# Приложение "Список дел"

Простое приложение для ведения списка дел, разработанное с использованием React, Redux Toolkit и оформленное с помощью SCSS. Это приложение позволяет пользователям добавлять, редактировать, удалять и управлять своими задачами. Сохранение данных обеспечивается с помощью Redux Persist. Для эффективной работы с большими списками задач реализована пагинация.

## Функции

• **Добавление задач:** Легко добавляйте новые задачи в свой список дел.
• **Редактирование задач:** Изменяйте существующие задачи, редактируя их описания.
• **Удаление задач:** Удаляйте завершенные или ненужные задачи.
• **Сохранение данных:** Задачи сохраняются в локальном хранилище браузера и сохраняются между сессиями.
• **Пагинация:** Эффективно обрабатывает большие списки задач, отображая их на отдельных страницах.
• **Чистый и современный интерфейс:** Приятный глазу и удобный в использовании интерфейс.

## Используемые технологии

• **React:** Библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.
• **Redux Toolkit:** Инструментарий для создания предсказуемых состояний в приложениях JavaScript.
• **Redux Persist:** Библиотека для сохранения и восстановления состояния Redux.
• **SCSS:** Препроцессор CSS для управления стилями.
• **React Paginate:** Библиотека для создания компонентов пагинации.
• **Material UI:** Библиотека компонентов React для элементов пользовательского интерфейса.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   git clone

2. Перейдите в директорию проекта:
   cd testTask

3. Установите зависимости:
   npm install

4. Запустите сервер разработки:
   npm start

## Использование

После запуска сервера разработки откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:5173.

## Вклад

Вклады приветствуются! Не стесняйтесь открывать новые задачи или отправлять запросы на добавление изменений (pull requests). Пожалуйста, следуйте правилам стиля кодирования проекта.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией [MIT License](LICENSE).

## Контакты

Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь связаться со мной по адресу [ieremeya@gmail.com]
